Shalu dan Bani, adikmu,
Lakshmi, akan menikah.
Kini, takdir Lakshmi akan berubah.
- Ayo.
Lakshmi.
Sayang, kamu bahagia, kan?
Jangan khawatir.
Vikrant akan membuatmu selalu bahagia.
Oke?
Apa?
Pada desain pacar
Lakshmi, huruf R bukannya V.
Ya!  Dan itu terjadi dengan sendirinya!
Pikirkan tentang itu.  Tidak ada yang
melakukan ini.  Itu terjadi dengan sendirinya.
Rishi, ini adalah takdir.
Itu adalah takdir, keberuntungan dan takdir...
- Takdir.
Ini takdir!  Dan terlepas dari semua ini,
Lakshmi belum siap untuk
mengerti apapun.  Membayangkan!
Itulah masalahnya dengan Lakshmi!
Dia belum siap untuk mendengarkan!
Saya mengatakan kepadanya berkali-kali bahwa
Vikrant bukanlah pria yang tepat untuknya!
Tapi dia belum siap untuk mendengarkan!
Yah, dia tidak bersalah, Rishi.
Bahkan kita tidak melakukan yang terbaik.
Kami tidak dapat mengumpulkan bukti.
bajingan ini...
Bocah menjijikkan, Vikrant...
Dia tidak meninggalkan bukti!
Dan dia bahkan menghancurkan
bukti yang kita miliki!
Aku tidak mengerti apapun.
Aku marah.  Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya merasa sangat tidak berdaya.
Saya tidak punya
pilihan lain, Ayush.
Tapi aku akan melakukan satu hal.
Sebelum kita mengambil langkah selanjutnya,
kita harus berpikir dengan hati-hati.
Ya, Resi.
Tapi kita tidak punya waktu.
Hari-hari telah berlalu.
Pernikahan itu setelah dua hari.
Vikrant akan berhasil dalam
rencananya, dan kita akan gagal.
Kita harus melakukan sesuatu, Ayush.
- Ya.
Kita tidak bisa duduk di tangan kita.
Ini tentang kehidupan Lakshmi.
Kita tidak bisa membiarkannya hancur.
Itulah intinya, Rishi.
Kita tidak punya waktu.
Kita harus bertindak paling awal.
Entah kita harus mengekspos Vikrant
dan menghentikan pernikahan atau...
Atau apa?  - Atau...
"Ini adalah keputusanku
untuk menikahi Balwinder."
'Dan saya telah membuat keputusan
ini setelah berpikir dengan hati-hati.'
'Kau dan aku tidak
akan pernah menikah!'
'Kamu dan Kamli harus menikah!'
'Dan aku telah menikahkanmu!'
Ya Tuhan!
Apa yang saya pikirkan?
Nah, apa yang saya
pikirkan mungkin benar.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu gumamkan?
Shalu.  - Ya.
Shalu, dengarkan aku sekali.
Apakah Anda ingat Lakshmi bersikeras
bahkan saat menikahi Balwinder?
Ya.
- Lalu, di saat-saat terakhir,
kami menemukan bahwa
ini adalah rencananya!
Dia membuat Kamli duduk
di 'mandap' di tempatnya!
Anda ingat itu, kan?  - Ya.
Tetapi mengapa Anda mengatakan ini sekarang?
Shalu, Lakshmi sedang berakting.
Sehingga tidak ada yang
tahu apa yang akan dia lakukan.
Bahkan kami tidak mengetahuinya.
Lakshmi bahkan tidak memberi tahu kami.
Kita harus mengetahuinya pada akhirnya!
Lalu apa yang dilakukan Lakshmi?
Dia menikahkan Kamli dan Balwinder.
Ya, Bani.  Tapi kenapa kau
mengatakan hal yang sama lagi dan lagi?
Selain itu, tidak ada gunanya
mengatakan hal-hal itu sekarang.
Shalu, ada alasannya!
Dengarkan aku!
Lakshmi bertingkah keras kepala
seperti yang dia lakukan di masa lalu.
Ya.
- Dan Vikrant adalah pria yang menjijikkan!
Dia lebih buruk dari Balwinder!
Shalu, mungkin Lakshmi
punya rencana di benaknya.
Ya!  Bani, kamu benar.
Seperti itulah!
Dan jika itu masalahnya,
kita tidak perlu khawatir.
Benar?  - Ya.
Astaga...
Ya, Bani!
Sungguh, Anda lebih pintar dari saya!
Bagus sekali, Bani.  Kamu benar.
Aku benar?  - Ya!
Lakshmi dan aku terlihat sempurna bersama.
Aku berharap aku bertemu denganmu sebelumnya.
Kemudian, itu akan menjadi
pernikahan pertama kami.
Apa yang kamu katakan?
Anda dan Lakshmi
akan menikah lebih dulu!
Itu artinya aku tidak penting.
Saya tidak memegang nilai!
Bukan seperti itu, Saloni.
Ayo.  Duduk.
Mungkinkah Anda
tidak memiliki nilai?
Anda tahu, tidak ada yang
penting bagi saya lebih dari Anda.
Kamu adalah cinta pertamaku.  Dipahami?
Jadi, mengapa Anda mengatakan
bahwa kamu dan Lakshmi
akan menikah lebih dulu?
Saya hanya mengatakannya seperti itu.
Itu adalah kesalahan lidah.
Mungkin, aku memikirkanmu.
Saya sangat mencintai kamu.
Saya sangat mencintaimu.
Berjanjilah padaku bahwa setelah kamu
menikahinya, kamu tidak akan meninggalkanku.
Aku tidak bisa menjanjikanmu, Saloni.
Apa maksudmu?
Apakah Anda akan meninggalkan
saya setelah Anda menikahinya?
Itu tidak benar.
Saya akan berjanji kepada
Anda jika saya memiliki keraguan.
Ketika saya tidak ragu, mengapa
saya berjanji kepada Anda?
Kau tahu, aku hanya mencintaimu.
Tidak ada yang penting bagi saya lebih dari Anda.
Sekarang, kami
memikirkan hal yang sama.
Dan jika Lakshmi
memikirkan apa yang
kita pikirkan, maka
tidak perlu khawatir.
Kami khawatir tanpa alasan!
- Ya!
Lakshmi tidak ingin
menikah dengan Vikrant!
Lakshmi mungkin mengkhawatirkan
gadis yang mencintai Vikrant.  Benar?
Jadi, saya pikir
Lakshmi pasti berencana
membuat gadis itu
duduk di 'mandap'.
Seperti yang dia lakukan sebelumnya.  Benar?
- Ya.
Dan jika itu
rencana Lakshmi, dia
tidak akan bisa
melakukannya sendiri.
Dia akan membutuhkan bantuan
dari Ayush, Rishi, dan kami.
Ya, Bani.
Sekarang, saya puas.
Sekarang, saya mengerti
mengapa dia begitu keras kepala.
Dan mengapa dia setuju untuk menikahi
Vikrant meskipun mengetahui sisi aslinya!
Itu karena Lakshmi tidak
mau menikah dengan Vikrant.
Dia ingin Vikrant
menikah dengan pacarnya.
Itulah rencana Lakshmi!  - Ya!
Dan, Shalu, bagian terbaiknya
adalah Lakshmi tidak dalam bahaya.
Ya.
Dia akan menyingkirkan Vikrant.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih banyak.
Atau apa?
Katakan padaku, Ayush!
Apa pilihan lain untuk menyelamatkan
nyawa Lakshmi?  Beri tahu saya!
Anda adalah pilihan lain, Rishi!
SAYA?  - Iya kamu!
Anda harus melakukan satu hal.
Anda perlu memberitahu...
Anda harus memberi tahu
orang tua Anda tentang hal itu.
Tidak ada gunanya.
Tidak ada gunanya memberi
tahu ibu dan ayah tentang hal itu.
Saya telah memberi tahu mereka berkali-kali
bahwa Vikrant tidak cocok untuk Lakshmi!
Dia akan menghancurkan hidupnya!
Tapi mereka belum siap
mendengarkanku, Ayush!
Tidak, Resi.
Anda tidak harus mengatakan ini.
Jadi, apa yang harus saya katakan?
Apa lagi yang harus kukatakan pada mereka, Ayush?
Hal baru apa yang akan menghentikan
pernikahan Lakshmi dan Vikrant?
Rishi, kamu harus
menemui mereka dan
mengatakan bahwa kamu
ingin menikahi Lakshmi!
Lakshmi.
Ya.  - Sudah lama sekali.
Saya belum melihat desain pacar Anda.
Tunjukkan itu padaku.
Biarlah.  - Mengapa?
Tidak bisakah saya melihatnya?
Tidak, Anda tidak bisa melihatnya.
- Mengapa?
Apakah kamu tidak tahu alasannya?
- Saya tahu itu.
Tapi tidak peduli apa yang Anda lakukan,
Aku tidak akan membiarkanmu
menikah dengan Vikrant.  Itu sudah final.
Rishi, pernikahan ini sedang berlangsung.
Dan itu berlangsung besok.
Lakshmi, apakah kamu tidak mengerti ini?
Berapa kali saya memberitahu Anda?
Jangan bersikap tidak
dewasa di depanku!
Seandainya saya
menjelaskan kepada seorang
anak bahwa Vikrant bukan
orang baik dan curang,
dia pasti sudah mengerti sekarang.
Tapi saya gagal memahami
mengapa Anda tidak mengerti!
Yang saya tahu adalah bahwa saya tidak akan
membiarkan Anda menikah dengan Vikrant.
Dan itu sudah final, Lakshmi!
Rishi, apakah Anda di sini untuk membicarakan hal ini?
Tolong jangan katakan itu.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Anda mengulangi hal yang sama!
Kami memperdebatkannya lagi dan lagi!
Dan kemudian, kami mulai
bersikap kasar satu sama lain.
Tolong jangan katakan ini karena
saya telah membuat keputusan.
Anda berhasil.
Sekarang, ubah keputusan
Anda karena itu salah.
Itu tidak benar.
- Rishi, ini hidupku.
Sepakat.  Ini adalah hidup Anda.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu menghancurkan hidupmu.
Hidupku akan hancur!
Jadi, biarlah.  Bagaimana itu mengganggu Anda?
- Itu tidak mengganggu saya!
Aku mencintaimu!
Bahkan jika aku tidak mencintaimu,
Aku tidak akan membiarkanmu
membuat kesalahan besar.
Aku tidak akan membiarkanmu menghancurkan hidupmu!
Sekarang aku mencintaimu, bagaimana bisa...
- Rishi, jangan katakan itu berulang kali.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali untuk
tidak mengatakan ini!  Itu tidak benar.
Apa yang dilakukan penipu
itu, Vikrant, benar, bukan?
Tidak bisakah kamu melihat kesalahannya?
Lakshmi, ini konspirasinya.
Saya yakin dia memiliki motif tersembunyi.
Cobalah untuk memahami poin saya.
Bahkan, dia menantangku.
Saat ini, saya tidak punya waktu untuk
menjelaskan semuanya kepada Anda.
Cobalah untuk memahami
apa yang saya katakan.  Tetap...
Lakshmi, Vikrant menjijikkan!
Jangan menikah dengannya di...
- Rishi, apakah kamu sudah selesai berbicara?
Sekarang, pergi.
Lakshmi, ada apa denganmu?
Haruskah saya terus
mengulangi hal yang sama?
Tetap saja, Anda belum
siap untuk mempercayai saya!
Apa pun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkanmu menikah dengan Vikrant.
Aku tidak akan membiarkanmu menghancurkan hidupmu.
Itu adalah keputusan akhir saya!
Apakah Anda punya bukti?
- Sekarang, Anda ingin bukti!
Anda ingin bukti dari saya!
Saya punya bukti!
Tapi penipuan itu, Vikrant,
menghancurkan segalanya!
Dia merusak bukti!
Saya tidak punya apa-apa lagi sekarang!
Besok adalah pernikahan.
Ya.  Ingat itu.
Pernikahannya besok.
Tolonglah aku.
Anda ingin bukti, bukan?
Aku akan memberimu bukti.
Tunda pernikahan ini selama beberapa hari.
Saya akan menaruh bukti di tangan Anda!
Resi, itu tidak akan terjadi!
Pernikahan tidak akan tertunda!
Ini bukan salahmu.  Aku yang salah.
Seandainya aku tidak menceraikanmu,
situasi ini tidak akan muncul!
Hidupmu tidak akan hancur.
Rishi, tidak ada gunanya
mengatakan hal seperti itu.
Silakan pergi.
- Saya tidak ke mana-mana.
Aku akan membawamu bersamaku!  Dan,
Lakshmi, izinkan saya memberi tahu Anda
apa pun yang terjadi, saya tidak akan
membiarkan Anda menikah dengan Vikrant!
Resi.
Resi, apa yang kamu lakukan?
Rishi, tinggalkan tanganku!
Rishi, kemana kamu membawaku?
Tinggalkan tanganku!
Resi!
Apa yang terjadi, Resi?  Apa ini?
Resi.
Mengapa Anda memegang tangan Lakshmi?
Tinggalkan tangannya.
Saya akan meninggalkannya.  Tapi
sebelum itu, jawab pertanyaan saya.
Pertama, tinggalkan tangannya!
- Aku butuh jawabanku dulu!
Pertanyaan apa yang
membuat Anda melawan kami?
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Apakah Anda membatalkan pernikahan
Vikrant dan Lakshmi atau tidak?
Ya Tuhan!
Anda mengatakan hal yang sama lagi!
Apa yang terjadi padamu, Rishi?
Saya akan bertanya lagi!
Apakah Anda membatalkan pernikahan
Vikrant dan Lakshmi atau tidak?
TIDAK.
Apa jawabanmu, ibu?
Anda tahu jawaban saya dengan sangat baik.
Saya terkejut dengan faktanya
bahwa meskipun mengetahui
keputusan saya, Anda
berani menanyakan
pertanyaan itu kepada saya!
Bahkan saya terkejut, ibu!
Anda tidak mempercayai saya,
dan mempercayai orang lain!
Anda mempercayai cheat itu, Vikrant!
Anda tidak mempercayai putra Anda!
Tapi Anda mempercayai orang luar!
Orang asing...
Lebih aneh!
Vikrant bukan orang luar, Rishi!
Ya!
Dia pasti anggota keluarga!
Dan, nak, kami percaya padamu.
Kami mempercayai Anda lebih dari diri kami sendiri.
Tapi kali ini, Anda keliru.
Atau dia sengaja mengatakan ini!
Dia mungkin membuat konspirasi!
Atau dia mendukung seseorang
dalam konspirasi yang dibuat olehnya!
Baik saya maupun orang lain
tidak membuat konspirasi apa pun!
Dan tidak ada yang salah juga.
Saya mengatakan yang sebenarnya, ibu.
Satu-satunya perbedaan adalah
bahwa Anda membutuhkan bukti
untuk mempercayai kebenaran!
Karena Anda tidak bisa membedakan
yang benar dari yang salah sekarang.
Itu juga, karena Vikrant yang licik...
- Cukup!
Saya tidak ingin memperdebatkan hal ini!
Tinggalkan tangan Lakshmi dan pergi.
Jadi, itu keputusanmu, bukan?
Bagus!  Anda telah memberi
tahu saya tentang keputusan Anda!
Sekarang, saya akan memberi tahu Anda keputusan saya!
Bahkan saya telah membuat keputusan, ibu.
Aku tidak akan membiarkan
hidup Lakshmi hancur.
Dia belum siap mendengarkanku!
Dia tidak percaya padaku.
Tetapi saya telah memahami
dan menerima kebenaran.
Saya bertanggung jawab
untuk menghancurkan hidupnya.
Dan sekarang, saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Kamu bertanggung jawab!
Rishi, kamu tidak
bertanggung jawab untuk ini!
Anda tidak bertanggung jawab
atas kehancuran hidup Lakshmi!
Bu, seandainya aku tidak menyembunyikan
kebenaran dan menikahi Lakshmi,
kita tidak akan menghadapi hari ini!
Kami bercerai setelah menikah.
Saya bertanggung jawab untuk itu juga!
Bahkan hari ini, aku
menghancurkan hidup Lakshmi!
Saya memilih Vikrant.
Saya bertanggung jawab untuk ini!
Ini cukup.
Kesalahan dalam hidup Lakshmi...
Hidupnya semakin
hancur karena aku.  Dan...
Saya akan memperbaiki kesalahan saya.
Apa maksudmu?
Rishi, saya katakan
bahwa Anda tidak bersalah.
Aku melakukan kesalahan, ibu.
Jadi, keputusan saya sudah final.
Aku tidak akan membiarkan
hidup Lakshmi hancur.  Jadi saya...
Saya akan menikahi Lakshmi lagi.
Resi.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda mendengar apa yang Anda katakan?
Bagaimana kamu bisa
berpikir seperti itu, Rishi?
Saya telah menunggu begitu
lama untuk saat ini!  Dan kamu...
Kamu... Tinggalkan tangan Lakshmi!
Tinggalkan tangan Lakshmi, Rishi!
Tinggalkan!
Tinggalkan tangannya...
- Rishi, kamu...
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
Dia tidak sadar!
Resi!
Tinggalkan tangan Lakshmi sekarang juga!
Saya harap saya tidak
perlu mengatakan ini lagi!
Saya baru saja meninggalkan tangannya.
Aku masih di sisinya.
Aku akan memegang tangannya lagi.
Karena aku tidak akan
membiarkan hidupnya hancur!
Saya akan menikahi
Lakshmi suka atau tidak!
Hentikan, Resi!  Anda tidak akan
mengatakan apa-apa sekarang!
Dan jika Anda berpikir
untuk menikahi Lakshmi,
Aku akan mengangkat tanganku padamu!
Aku benar-benar minta maaf, ibu.
Anda harus berbicara dengan saya
seperti ini!  Aku sungguh minta maaf.
Tapi saya akan menikahi
Lakshmi dengan biaya
berapa pun apakah Anda
mengatakan ya atau tidak.
Ini adalah keputusan akhir saya.
- Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Bagaimana itu bisa menjadi keputusan akhir Anda?
Lihat saya.
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Anda telah membuat lelucon tentang saya!
Anda melakukan apa yang Anda suka!
Anda mengatakan sesuka Anda!
Lakukan apa yang kamu inginkan!
Apakah saya gila?
Apakah kamu punya ide
tentang bagaimana rencana Anda akan mempengaruhi saya?
Aku tidak bisa membiarkanmu menikahi gadis
ini bahkan dalam mimpiku!  Dan kamu...
Kamu milikku, Resi!
Kamu milikku!
Anda akan menikah dengan saya.
Itulah mengapa kamu adalah hidupku, Rishi!
Dan Anda khawatir
tentang hidupnya!
Apakah Anda akan menghancurkan
hidup saya untuk menyelamatkan hidupnya?
Kamu... Kamu menghancurkan hidupku!
Malishka...
- Rishi, Malishka benar.
Hidup Malishka akan
hancur, bukan hidup Lakshmi!
Dan Anda akan bertanggung jawab untuk itu!
Anda!  Dan...
Dan dia!
Sejak hari Anda datang ke
sini, semuanya menjadi buruk.
Anda telah merebut kedamaian
dan kebahagiaan kami!
Semua hubungan
menderita karena kamu!
Semuanya hancur
karena kamu!  Dan...
Buktinya ada di depan Anda!
Anakku...
Resi saya melawan saya!
Dia melawanku hanya
karena kamu, Lakshmi!
Itu tidak benar, ibu.
- Sudah cukup, Rishi!
Setelah membuat kesalahan
besar, kamu akan membalas ibumu!
Dan kamu...
Anda melakukan ini!  Apakah Anda melihat ini?
Hari ini, Rishi melawan
orang tuanya karena kamu!
Dia membatalkan
pernikahan kita karena kamu!
Anda bertanggung jawab untuk ini!
Itu karena kamu!
Kamu sangat licik!
Kamu terlalu pintar!
Aku belum pernah melihat gadis
yang lebih menjijikkan darimu!
Tuhan tahu dari keluarga mana dia
berasal dan bagaimana orang tuanya!
Nilai-nilai apa yang telah
mereka tanamkan dalam dirinya?
Apakah ini nilai-nilai Anda?
Anda merusak segalanya kemanapun Anda pergi!
Anda harus menyelesaikan semuanya!
Itulah yang telah Anda pelajari, bukan?
Aku bersumpah!  Saya merasa seperti...
Cukup!
Cukup, Malishka!
saya dengar
dan mentolerir apa yang Anda katakan.
Tetapi saya tidak akan mendengar
sepatah kata pun terhadap orang tua saya!
Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya!
Bahkan tidak mengambil nama mereka!
Dan Anda berbicara tentang nilai!
Lihatlah diri Anda sebelum
mempertanyakan nilai-nilai saya!
Menjerit, berteriak, memukul...
Apakah nilai-nilai ini?  Jika itu
adalah nilai bagi Anda, lakukanlah
di depan orang-orang yang
mempertimbangkan nilai-nilai ini!
Karena di desa saya... Orang tua
saya tidak menyebut nilai-nilai ini!
Dan jika aku memberitahumu
apa hal-hal ini, Anda tidak
akan mampu menanggungnya!
Jadi, jangan pernah
bicara tentang orang tuaku!
Jika tidak, saya akan memberi
Anda jawaban yang sesuai.
Anda tidak akan mampu menanggungnya!
Dan ya.
Saya mengabaikan harga
diri saya dan tetap di sini!
Tapi saya tidak memberi siapa
pun hak untuk mempertanyakan
orang tua saya dan
nilai-nilai mereka!  Dipahami?
Dan apa yang Rishi katakan dan lakukan
adalah keputusannya!
Bahkan saya tidak tahu mengapa
Rishi membawa saya ke sini!
Bahkan saya mendengar
ini untuk pertama kalinya!
Jadi, jangan salahkan aku di masa depan!
Lakshmi.
Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Biarlah.  - Resi, tidak!
Tidak. Tolong jangan
pegang tangan Lakshmi!
Anda hanya bisa memegang tangan saya!
Kami akan menikah!
Malishka, tinggalkan tanganku.
- Jangan memegang tangannya.
- Aku tidak akan meninggalkannya!
Tidak. Aku...
- Malishka, jangan paksa aku!
Tinggalkan tanganku!
- Hidupku akan hancur...
- Tidak, Resi.
Resi!  Resi, berhenti!
Resi, tolong!
Resi, jangan tinggalkan aku!
Resi!
Ya Tuhan!  Terima kasih Tuhan, itu adalah mimpi!
Terima kasih!
Itu adalah mimpi, bukan kenyataan!
Vikrant.
Ya.  - Selamat pagi, Malishka.
Selamat pagi!  Apakah ini waktunya...
Sekarang pagi.  - Ya.  Paginya.
"Karena aku tidak akan
membiarkan hidupnya hancur."
'Saya akan menikahi Lakshmi dengan cara apa pun'
'Apakah Anda suka atau tidak.'
'Ya Tuhan!  Itu mimpi pagiku!'
'Bagaimana jika itu menjadi kenyataan?'
Halo?
Bisakah kamu mendengarku?
Malishka?  Halo?
Saya mengalami mimpi yang menakutkan!
Mimpi yang mengerikan!  Apa maksudmu?
- Ya.
Saya melihat Rishi mengatakan
keputusannya di depan Bibi Neelam,
Paman Virendra dan saya.
Dia ingin menikahi Lakshmi lagi!
Apa?  - Ya!
Dan kami berusaha keras untuk menghentikannya!
Saya menegur dan menegurnya,
tetapi dia tidak mendengarkan saya!
Dia memegang tangan
Lakshmi, dan mereka pergi.
Dan, Vikran,
Saya memiliki mimpi ini sekarang.
Di pagi hari.
Dan mimpi pagi menjadi kenyataan.
Oh, ayolah, Malishka!
Mimpi yang Anda miliki saat Anda
tidur tidak pernah menjadi kenyataan!
Mimpi yang menjadi kenyataan adalah
mimpi yang tidak membiarkan Anda tidur!
Jadi jangan khawatir.  Resi adalah milikmu.
Dan Lakshmi adalah milikku.
Tidak ada yang bisa merebut Lakshmi dariku.
Jadi, Anda tidak perlu khawatir.
Jangan katakan itu!
Apakah kamu tidak tahu Rishi?
Apa kau belum mengerti dia?
Dan saya terkejut bahwa
Anda belum menyadari hal ini!
Jangan remehkan dia, Vikrant!
Dia adalah Resi!
Untuk Lakshmi, dia
bisa mengorbankan
nyawanya dan bisa
mengambil nyawa orang lain!
Dan saya terkejut bahwa
Anda belum memahami saya!
Nah, Anda bahkan telah melihat
sisi saya yang sebenarnya!
Saya tidak mengorbankan hidup
saya untuk memenuhi motif saya.
Aku membunuh orang lain!
Jadi jangan khawatir.
Lakshmi dan aku akan menikah!
Tidak ada yang bisa memisahkan Lakshmi dan aku!
Mengapa Anda menelepon saya, Vikrant?
Mengapa?  Tidak bisakah aku meneleponmu?
Saya menelepon Anda untuk mengetahui
apakah sesuatu yang baru terjadi di sana!
Pernikahannya besok.
Dan Rishi pasti sudah gila.
Sejujurnya, saya ingin
tahu bagaimana Rishi!
Jadi, beri tahu saya bagaimana Rishi!
Diam!  Dan jangan
terlalu sadis, Vikrant!
Ini tentang pernikahan Lakshmi!
Itu sebabnya saya mentolerir Anda!
Jika tidak, mereka yang
berpikir buruk tentang Rishi...
Aku membuat hidup mereka sengsara!
Ingat!
Saya senang mengetahui bahwa
Anda sangat mencintai Rishi.
Sejujurnya, hasrat Anda akan
membantu saya mendapatkan Lakshmi!
Baiklah, beri aku jawaban.
Apakah sesuatu yang baru terjadi di sana?
- Hal baru apa yang ingin kamu lihat?
Sekarang pagi.  Aku baru saja bangun tidur.
Apa yang baru akan saya lihat?
Dan saya memberitahu Anda!
Bahkan, saya memperingatkan Anda!
Saya memperingatkan Anda!
Jangan remehkan Resi!
Dia memiliki keberanian untuk membawa
Lakshmi keluar dari cengkeraman maut!
Jadi, bukan masalah besar baginya
untuk merebut Lakshmi darimu!
Itu belum terjadi!
Sebaliknya, dia selalu kalah!
Bahkan kali ini, dia akan kalah!
Karena tidak ada yang bisa
mengambil Lakshmi dariku!
Lakshmi dan aku akan
menikah bagaimanapun caranya!
Bahkan aku menginginkan itu!  Dan
itulah mengapa saya memperingatkan Anda!
Baik jika ini
membatasi pernikahan.
Karena jika Rishi
menderita bahkan goresan,
Aku tidak akan mengampuni hidupmu!
Jika Bibi Neelam mengetahui bahwa
Anda mencoba membunuh Rishi, dia
akan membuat hidup Anda seperti
neraka!  Saya memberitahu Anda bahwa!
Itu sebabnya saya memperingatkan Anda!
Awasi Lakshmi!
Apakah kamu tidak
berani menatap Rishi!
Saya tidak bisa menghapus huruf R.
Aku berusaha keras, tapi
aku tidak bisa menghapusnya.
Saya menulis huruf V di atasnya.
Tetap...
Apa yang saya lakukan?
Sepertinya huruf R ini
telah tertulis di sini sebagai takdirku.
Tapi apa yang akan orang
pikirkan ketika mereka melihatnya?
Bagaimana cara menghapusnya...
Saya akan membuat beberapa
desain di sekitarnya dengan pena ini.
Huruf R tidak akan terlihat.
Halo, Vir!
Ya!  Aku kembali!
Apa yang kamu katakan, Sumeria?
Anda telah diposting di sini!
Itu luar biasa!
Lakukan satu hal.  Besok adalah
pernikahan putriku.  Hadirilah.
Apa yang kamu katakan?
Sonya sudah dewasa!
Nah, itu adalah sebuah cerita...
Lakukan satu hal.
Besok pulanglah.
Saya akan memberi tahu Anda secara detail!
Tidak. Tidak besok.  Kami tidak akan punya
waktu untuk berbicara di pesta pernikahan.
Anda bisa datang ke rumah saya hari ini!
Ya.  Ini baik saja.
Setiap ada waktu, pulanglah.
Tapi kunjungi aku!
Saya di rumah.  Putriku akan
menikah.  saya sedang cuti.
Bagus.  Aku akan mengganti
pakaianku dan mengunjungimu.
Neelam.  - Ya.
Sumer Singhania menelepon.
Sumeria!  Temanmu!  Inspektur!
Sekarang, dia bukan seorang inspektur!  Dia
adalah seorang perwira terkenal.  Dia adalah DGP.
Wow!
- Dan dia telah diposting di sini.
Benar-benar?
- Ya.  Jadi, saya mengundangnya ke pernikahan besok.
Dan saya juga menyuruhnya
pulang hari ini agar kita bisa bicara!
Anda melakukan hal yang baik.
Jangan khawatir.
Saya akan menemaninya dengan sangat baik.
Mengapa?  Lakshmi akan melakukan segalanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat!
Hal-hal mengikuti
jalannya takdir.
Dan begitulah jadinya!
Anda tidak dapat mengubahnya
bahkan jika Anda mau!  saya menemukan
takdir itu menulis
namaku di desain pacarmu.
Aku harus tahu itu.
Jadi, sekarang, Anda akan berkeliling
dengan nama saya di desain pacar Anda.
Benar?
Itu berarti bahkan Tuhan
pun menyadari perasaanku.
Dia tahu betapa aku mencintaimu!
- Resi, kumohon!
Anda mengatakan
hal yang sama lagi!
Saya bilang saya tidak ingin mendengar
ini lagi!  Jadi, jangan katakan itu!
Jadi, pergi dan beri tahu Vikrant...
Beri tahu Vikrant hal-hal ini!
Dia mengatakan hal yang sama padamu.
'Aku mencintaimu, Lakshmi.'
Dia mengatakan hal-hal ini, kan?
Dan ini...
Rishi...
- Apakah ini seberapa besar dia mencintaimu?
Cinta Vikrant Anda sangat
dangkal!  Tidak ada rona!
Ini pengkhianatan, bukan cinta!
Rona terang ini
seperti karakternya!
Rendah dan menjijikkan!
Dia penipu dan penipu!
Itu sebabnya saya memberitahu Anda untuk tidak menikah...
- Rishi!
Sudah kubilang aku tidak
ingin membicarakan ini!
Jadi, jangan katakan ini sekarang!
Jadi, apa lagi yang saya katakan?  Beri tahu saya!
Haruskah saya meminta Anda untuk
menikah dengan saya, bukan Vikrant?